Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Producto]
Es lo que percibes
¿absolutamente cierto?
Es lo que experimentas
¿Realmente definitivo?
[26 de noviembre de 2024]
¿Qué exactamente?
¿es hora?
[Día del bucle]
[Segundo bucle]
Alrededor de las 6 p. m. de hoy,
un robo brutal
ocurrió en el banco Fortune de nuestra ciudad.
Los ladrones robaron el dinero y huyeron.
y luego detonó una bomba.
El número de víctimas
aún no se ha establecido.
[26 de noviembre]
[Tercer bucle]
[Calle Vieja]
[Banco Fortune]
Hola, Qi.
¿Qué pasa?
Jefe.
Recibí un soplo.
Entre las 5 y las 6 de la tarde de hoy,
ladrones en una camioneta blanca
con armas y bombas
robará el Fortune Bank en Old Street.
¿Eso es todo?
Sí.
No, no, no.
Hay más.
No podemos
Resolveremos esto nosotros mismos.
Me preguntaba
Si pudiéramos solicitar respaldo
del equipo SWAT.
¿Cuál es el número de matrícula?
Lo comprobé. Es una matrícula falsa.
Y no podemos interceptarlo con antelación.
Hay una bomba en su camioneta.
Podrían detonar en cualquier momento.
¿Cuantos de ellos hay?
I...
No estoy seguro.
¿Cómo son?
Sin número de matrícula
y ninguna información
sobre los ladrones,
¿Aún quieres refuerzos del SWAT?
Simplemente vete a la cama.
I...
La bomba explotó antes de que yo entrara.
¿Cómo puedo saberlo?
[26 de noviembre,
Regístrate aquí.
Hola señor.
Deje la comida para llevar en la puerta.
por favor.
Lo siento.
No puedes entrar usando—
¡Robo!
¡Por favor coopere!
¡Repasar!
¡Levantarse!
¡Ir!
¡Allí!
¡Apurarse!
El dinero pertenece al gobierno,
¡Pero vuestras vidas son vuestras!
¡Agáchate!
¡Deja de gritar!
¡Apurarse!
¡Dinero en la bolsa!
¡Haz lo que es sabio!
¡Llena la bolsa!
¡Apurarse!
¡Ven aquí!
¡Dadme vuestros teléfonos!
¡Todos, teléfonos!
¡Apurarse!
¡Aquí! ¡Teléfonos!
¡Tu teléfono!
¡Tuyo!
¡Compórtense!
¡Y vosotros aquí!
¡Entrégalo!
Haciendo una llamada, ¿eh?
¡Cómo te atreves!
Alrededor de las 6 p. m. de hoy,
Se produjo una explosión en Old Street.
Siete personas fueron asesinadas
y 14 heridos.
Mientras tanto,
Se produjo un caso de robo y asesinato
en el adyacente Fortune Bank.
Cuatro ladrones fueron asesinados a tiros.
Si los dos casos están relacionados
Todavía está bajo investigación.
No tengas miedo
La quinta vez es el final definitivo.
¿Por qué es cinco veces?
Yo también quiero saber.
[26 de noviembre]
[Cuarto bucle]
¿Hola?
¿Eres Duan Zheng?
¿Quién eres?
A las 5:40 p.m. de hoy,
El banco Fortune Bank en Old Street será asaltado.
¿Quién eres realmente?
¿Cómo conseguiste mi número?
Déjate de tonterías y escucha.
Primero, un ladrón...
disfrazarse de repartidor
para entrar al banco.
Los otros cuatro llegarán en una camioneta blanca.
y llevan escopetas AK y bombas
En el banco.
También hay una bomba en la camioneta.
¿Entiendo?
¿De dónde sacaste la información?
¿Cual es tu fuente?
¿Hola?
¡Hola!
[Ding Qi]
Jefe.
Qi.
Acabo de recibir una llamada
diciendo que alguien se
disfrazará de repartidor
robar un banco hoy
Sí, sí.
Mi informante dijo lo mismo.
Furgoneta blanca
y escopetas AK, ¿verdad?
¿Es cierto o no?
Debería ser verdad.
[26 de noviembre,
Hola señor.
Deje la comida para llevar en la puerta.
por favor.
Lo lamento.
No puedes entrar—
Pedir refuerzos.
¡Policía! ¡Quieto!
¡Entra!
Alrededor de las 6 p. m. de hoy,
Hubo un robo a mano armada
en el Fortune Bank de nuestra ciudad.
A continuación se produjo una explosión.
De las 14 personas asesinadas, 5 eran ladrones.
y 4 policías,
y 21 resultaron heridos.
[26 de noviembre]
[Quinto bucle]
Los experimentos han terminado.
Esta vez es
El final final.
Hola, Qi.
Jefe.
¿Confías en mí?
¡Robo!
Todos,
Por favor coopere.
-El dinero pertenece—
-El dinero pertenece al gobierno,
pero vuestras vidas son vuestras.
¡Haz lo que es sabio!
Dale el dinero ahora.
¡Empaca el dinero!
Eso es todo. No más.
¡Vamos!
El dinero falso parecía tan real.
Los engañé por completo.
Jefe.
Eso fue muy suave
y rápido.
Sí, se siente extraño.
El jefe es el mejor.
Ni siquiera hemos entrado,
y ya tiene todo el dinero.
Estoy muy nervioso
¿Para qué?
Anoche,
Soñé que todos moríamos.
Yo también.
Hay una situación.
Construcción más adelante, por favor desvíese.
Darse prisa.
¿Qué está sucediendo?
¡La policía está aquí, jefe!
¡Estamos rodeados!
¡Ábrete paso hasta la salida!
¡Seguir!
¡Date prisa! ¡Sal!
¡Apurarse!
¡Wu!
Estamos rodeados.
¡Todos en la camioneta, escuchen!
Estás rodeado por la policía.
Abre las puertas
y salir lentamente.
¡Vamos a luchar contra ellos, jefe!
¡No dispares!
¡Por favor no disparen!
Relajarse.
¡Qi!
¡Congelar!
[MÓBIUS]
[Episodio 1]
[Oficina de Investigación Criminal]
Hoy, cerca de Old Street en nuestra ciudad,
un brutal robo a un banco
ocurrió.
Se informa
que el incidente ocurrió alrededor de las 6 de la tarde.
Después de robar el Fortune Bank,
los 5 ladrones armados
huyó de la escena rápidamente.
Cerca del edificio Xinfa,
La policía interceptó la camioneta de los ladrones.
A pesar de estar rodeados,
se negaron a rendirse.
Se desató una feroz pelea.
Cuatro ladrones fueron asesinados en el lugar.
Hace frío, así que le envié a tu madre
una manta térmica. Recuerda conseguirla.
y el restante fue sometido.
Afortunadamente,
[¿Estás bien?]
en este caso,
A excepción de los 4 ladrones,
No hubo víctimas.
La policía reveló
que se den más detalles del caso
están bajo investigación.
Hua'ao News lo hará
Mantenerle informado
sobre el caso en consecuencia.
El Servicio de Estadística y Censos
[Has eliminado este mensaje.]
anunció que
el índice de volumen de exportación
y el índice de precios unitarios
del comercio exterior de mercancías
en el tercer trimestre de este año
aumentaron un 5% y un 2,3% interanual
respectivamente.
[27 de noviembre]
Después de cada operación,
Él es el único que está tan aniquilado.
Te apuesto
Tiene los riñones débiles.
Creo que sólo son nervios.
¿Nervios?
¿Él? ¿Nervioso?
Estoy muy nervioso.
¿Para qué?
Estamos rodeados
por la policía SWAT.
Antes de esto,
Creo...
Soñé que moríamos.
-¿Qué—?
-¿Qué fecha es hoy?
Te preguntas esto cada vez que te despiertas.
¿Estás nervioso?
¿Para qué?
En este momento, mi corazón se acelera de vez en cuando,
y babeo cuando duermo.
Se confirmó que tiene riñones débiles.
Haz correr la voz.
Hay algo bueno en mi baúl.
Compártelo con todos.
Por supuesto.
Por cierto,
Tengo algo bueno para ti también.
Entonces.
Piérdase.
Bueno.
¿Robando otra vez?
Mira tu tez apagada.
Ni siquiera un nido de pájaro podría solucionarlo.
¿Tienes que ser tan malo?
Nadie los ha tocado desde hace días.
No quiero que se desperdicie.
Olvídelo.
Dime. ¿De dónde lo sacaste?
¿Tu información?
Una llamada anónima.
¿Puedes pensar en una mentira mejor?
Para ser sincero...
Tengo poderes especiales.
Estaba en un bucle temporal.
¡Qué montón de basura!
¿Cómo lo supiste?
sobre las armas
¿Y todos los detalles?
¡Explícalo!
¿Por qué no me crees?
Es la verdad.
Reviví ese día
una y otra vez.
Por eso sabía que sería una camioneta blanca.
Seguro,
Señor superhéroe.
No puedo escribir este informe.
Escríbelo tú mismo
Eres tan incoherente,
sin explicar nada
Sólo di
No quieres escribir el informe.
Ahórrate los insultos.
Entonces escribiré lo que siempre escribo,
que eres heroico,
hábil en la batalla,
y decisivo en el mando.
Eso funciona.
Gracias de antemano.
¡Qué tacaño!
robando mi nido de pájaro.
[Jefe de la 4ª Sección
de la Fuerza de Policía de CM]
[24: Día del Loop]
[15: Día del Loop]
[Hace 7 años]
[23 de diciembre de 2017]
¡Impresionante!
El oponente es muy pésimo.
Vaya novato.
¿Quién eres?
[Universidad de Hua'ao]
No me veas afuera,
joven.
¿Quién es "AK-Noob Ding"?
¡Respóndeme!
¿Quién es?
¿Estáis todos sordos?
Usaste un aimbot.
¡Me disparaste en la cabeza!
No, no. No acepto aprendices.
¿Estás perdiendo juegos en línea y te vuelves violento?
Son unos completos perdedores resentidos.
Será mejor que tengas cuidado.
[23 de noviembre]
Si tengo la oportunidad,
Enfermo...
[24 de noviembre]
[Primer bucle]
¡Jovencito!
¿Estás bien?
¡Estoy bien!
Estoy bien.
¿Por qué tengo tanta mala suerte?
Desde ese día,
El mundo cambió.
Ding Qi.
Juega dos rondas para mí.
Enséñeles una lección.
Es medianoche.
No, gracias.
Me voy a la cama.
[24 de noviembre]
[Segundo bucle]
¡Jovencito!
¿Estás bien?
¿Qué está sucediendo?
Ding Qi.
[24 de noviembre]
[Tercer bucle]
—¡Jovencito! ¿Estás bien?
¡Una pareja tomada de la mano!
¡Una pequeña lata de cerveza!
Está bien.
Ding Qi.
Juega dos rondas conmigo.
Enséñeles una lección.
[24 de noviembre]
[Cuarto bucle]
Estoy atrapado en un bucle temporal.
¡Jovencito!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ya me he acostumbrado.
Ding Qi.
Juega dos rondas conmigo.
Enséñeles una lección.
[24 de noviembre]
¡Jovencito!
¿Estás bien?
Yo soy el protagonista.
Vamos.
Salud.
De abajo hacia arriba.
Apresúrate.
Debes beber.
¿Puedes beber más?
Vamos.
Yo soy el protagonista.
¿Quién eres tú para intimidarme?
¡Esperar!
[24 de noviembre]
Adiós.
[25 de noviembre]
¡Patéale el trasero!
No es un bucle temporal infinito.
Cinco vueltas cada vez.
Comienza a las 00:00
y finaliza a las 24:00.
A las 24:00,
donde quiera que esté,
Las cosas se reinician en la ubicación en la que estaba
a las 00:00.
Te patearé el trasero
¡Cada vez que te veo!
El quinto bucle es
El final final.
En cuanto a cuándo se produce el bucle,
No hay ningún patrón.
Es aleatorio
A veces,
Sucede
en los días que no me gustan.
Mi tesis...
[Primer bucle]
[Segundo bucle]
A veces,
Pasa los días que me gustan.
[Tercer bucle]
[Cuarto bucle]
[Quinto bucle]
¡Lindo!
Elegante,
¿Que corte quieres?
[Segundo bucle]
Una genial.
Bueno, no hay problema.
¿Cómo es esto?
¿Me veo bien?
Totalmente.
¿Unirse a nuestra membresía?
[Tercer bucle]
Te daré otra oportunidad.
Elegante,
¿Que corte quieres?
Una genial.
Ningún problema.
Me di cuenta
que en el día del bucle,
Puedo ser audaz y tomar riesgos.
¿Cómo es esto?
¿Me veo bien?
Por supuesto. Totalmente.
¿Unirse a nuestra membresía?
Te daré otra oportunidad.
[Cuarto bucle]
Elegante,
¿Que corte quieres?
Uno decente servirá.
Ningún problema.
¿Cómo es esto?
¿Me veo bien?
Qué estilo.
¿Unirse a nuestra membresía?
[Quinto bucle]
¿Estás satisfecho?
Guau.
¡Eres el verdadero negocio!
¡Me uniré a la membresía!
Bueno, por aquí, por favor.
En realidad, todo el mundo lo es.
experimentando el bucle conmigo.
Pero
Sólo yo conservo los recuerdos.
[Quinto bucle]
Poco a poco fui descubriendo
que puedo alterar algunos finales.
quiero hacer...
algo loco
[Gran premio en metálico]
Pero...
Todavía estoy infeliz.
[Primer bucle]
¡Eres un pervertido!
¡Buena patada!
¡Bien hecho!
¡Bastardo!
¡Qué descarado!
Eres un hombre adulto.
¿No te da vergüenza?
¡Eres una escoria!
[Segundo bucle]
¿Qué estás haciendo?
¡Bastardo!
Le tocaste el trasero ¿no?
¡No lo hice!
¡Acabo de cepillarlo!
¡Lo vi!
¡Le tocaste el trasero!
¡No quise decir eso!
[Tercer bucle]
¡Bastardo!
¿Tratando de tocarle el trasero?
¡No lo he tocado!
¡Pero tú querías hacerlo!
Pervertido.
Qué descarado.
Yo vi
tus manos furtivas.
No, yo—
¿No?
¡Ay!
[Cuarto bucle]
¿Estás tratando de tocarme el trasero?
Sólo sé que estás podrido.
Mirando mi trasero
Todo el tiempo.
[Quinto bucle]
Señor.
Me voy
en la siguiente parada.
No retienen los recuerdos,
pero hay algo maravilloso
llamado ya visto,
una sensación de familiaridad.
Disculpe.
Me voy.
Hermoso,
dame tu numero
Tómate una foto conmigo.
Vamos.
No, gracias.
¡Vamos! ¡Es solo una foto!
¡No me toques!
¿Qué estás haciendo?
¡Agarralo!
¡Alto ahí!
¡Deja de correr!
¡Congelar!
Gracias.
Con este poder,
Estoy seguro que puedo hacer un cambio en el mundo.
Entonces,
Quiero hacer algo más significativo.
Adelante.
Señor.
Oficial en prácticas 2254
reportándose para el servicio
¿Nombre?
Ding Qi.